Muito bem meus caros conseguiram resolver
Eu Creio que sim,
né?
Com tantas explicações que nós demos ao longo da nossa aula de hoje,
Então.
Se você pausou o seu vídeo,
fez a sua correção,
se errou,
não há problema.
Faz parte do aprendizado,
como nós comentamos
o objetivo aqui é que você treine,
que você fixe esse aprendizado
e que você desenvolva aí sua atividade tranquilamente,
né?
Vamos lá a nossa correção.
Olha lá,
né?
Então nós temos aí
a letra E,
né?
Assinale alternativa correta determine qual será o lucro real.
O lucro real foi 32200
Letra E Você acertou.
Vamos aos cálculos pra gente conferir pra não pairar dúvida.
Olha lá,
né?
Resultado do período antes da contribuição social e do Imposto de Renda 60000,
Aí eu TI,
né?
Mas multas indedutíveis 30000 Se é indedutível,
tem que somar
Brandes e doações é indedutível 26000,
então eu tenho 156000 de
né?
adições
Como meu resultado é 60000 do prejuízo,
né?
Ou seja,
eu tenho aí,
né?
eh 60000756 eu vou ter reversão de saldo e provisão,
Reversão de saldo de provisão e deduttivo 50000.
E.
Aí eu vou ter o resultado antes das compensações 46030% do prejuízo que nós temos,
né?
De do lucro aqui
13000800,
né?
30% aí
do resultado antes da compensação,
né?
Que é 30% de 46 lucro real
32000 e 200,
então nada mais é
do que a escrituração do LLUR
propriamente dito.
Então foi um exercício aí pra gente
treinar aí pra encerrar com chave de ouro.
Espero que vocês tenham acertado,
né?
Pessoal
Bacana.
é isso.
Isso é
lucro real,
lucro presumido,
como se calcula o Imposto de renda,
como se calcula a contribuição social,
como nós comentamos no início da aula.
Esse era o objetivo.
Vocês distinguir o do outro e verificar qual dos dois é melhor
para o seu cliente ou mesmo
para o seu empregador,
né?